На текущий момент мне:
Понять как работает и прикрутить "@RestControllerAdvice" и кастомный эррор хендлер



Таймштампы:
1. В js брать текущее локальное время и передавать его в апи запросы. (чтобы метки и группы были созданы по текущему локальному пользователя)


Иконка в группах:
1. в сорцах сделать дефолтную иконку и подцеплять её в цепочке пост запроса.
2. В js сделать конвертацию иконок в маленький формат (например в 50x50 пикселей) (или выпилить иконки нах если не получится)

Категории групп
1. продумать?
2. цвет




